joh anteckningar:

*rödmarkera fält i ui.
clearknapp för varje fält.

color presets ("BLACK", "GREEN", etc.).
färgpalett

enheter vid fält

pausa effekter

*set-dra velocity och add-dra velocity

*multi-select




exuvo anteckningar:
(* = löst)

*remove inget markerat
*clear otydlig - användare tror den tömmer världen
bättre färg väljare
varning för stora värden på massor/radie som får programmet att krasha
UI feltext fält för att meddela sånt?
förändrat varnings ikon
*zoom skala visare
vettigare värden på autogenererade planeter
*rename clear -> ui selection clear
tooltips
*goto knapp eller lista med planeter så man hittar tillbaka
*flytta kameran med vänster musknapp
*följ planet funktion
