
option för att programmet ska beräkna parametrar för att planeter ska orbitera.

kunna makera och arbeta med flera planter samtidigt.
På så sätt kan man hjälpa användaren skapa fungerande solsystem.

svarta hål

super novor

explissioner och kolissioner

achievementsystem eller på annat sätt "challenges" till användaren.

template solsystem

spara vad man gjort i en fil.

simplificera mass-systemet. t.ex. vi har planetsorlekar 1-10 och densisteter
1-10. Detta gör det lättare för folk som kan fysik. att jag säger densitet
istället för massa är för att det ger fler veriationer om de olika
inställningarna sammspelar (mer såännande/intressant så).

varma solar

bigbang - autogenererande system. (med snabbspolning)

kunna zooma in och ut.
radar/karta uppe i högra hörnet. universum blir lätt väldigt stora.


(3D-universum) <-- tar nog för lång tid och kan behöva göra om ganska mycket.
Alternativt att vi har "layers". se spaceship warrior (man flyger
framför vissa skepp, men bakom andra).


kunna välja bakgrund?
"kanten" på planterna kan vara inversen till bakgrundsfärgen.

