lista med alla planeter. som det är så måste man starta om speled om man satt
ut en planet med t.ex. m=1e156

option för att programmet ska beräkna parametrar för att planeter ska orbitera.

kunna makera och arbeta med flera planter samtidigt.
På så sätt kan man hjälpa användaren skapa fungerande solsystem.

svarta hål

super novor

explosioner och kollisioner

varma solar

achievementsystem eller på annat sätt "challenges" till användaren.

template-solsystem

spara vad man gjort i en fil.

simplificera mass-systemet. t.ex. vi har planetsorlekar 1-10 och densiteter
1-10. Detta gör det lättare för folk som kan fysik. att jag säger densitet
istället för massa är för att det ger fler veriationer om de olika
inställningarna samspelar (mer spännande/intressant så).

bigbang - autogenererande system. (med snabbspolning)

kunna zooma in och ut.
radar/karta uppe i högra hörnet. universum blir lätt väldigt stora.


(3D-universum) <-- tar nog för lång tid och kan behöva göra om ganska mycket.
Alternativt att vi har "layers". se spaceship warrior (man flyger
framför vissa skepp, men bakom andra).


kunna välja bakgrundsfärg?
"kanten" på planterna kan vara inversen till bakgrundsfärgen.

